本書を手に取っていただきありがとうございます。
ここでは、「参考」フォルダの説明をしていきます。
フォルダ内には、下記、３つのフォルダを用意してあります。
【演習】【サンプルプログラム集】【各章出力データ】

①演習
　各章で「型」を学んだら、ぜひ演習にチャレンジしてみてください。
　本書に近いデータですが、列名などが若干異なります。
　本書で扱ったように、解答例としてanswerも用意してありますが、
　最初はできるだけ自分の力で進めてみることをお勧めします。
　演習のテーマは、「ＰＣの販売会社」となっています。
　演習フォルダ内の「演習プロジェクト」を
　マイドライブ直下にアップロードして進めてください。
　ぜひ、楽しみながら分析してみてください。

②サンプルプログラム集
　本書で取り扱えなかった部分で、
　特に重要である部分のサンプルプログラムを用意してあります。
　これでもまだまだ全てを網羅できている訳ではありませんが、
　何かのお役に立てれば幸いです。
　ぜひ、動かしてみてください。

③各章出力データ
　各章を進めていくと、様々なデータを出力していきます。
　こちらのフォルダには、各章および演習で出力されるデータを格納してあります。
　もし、思った通りに動かないなどがありましたら、
　自分の出力データと本フォルダ内にあるデータを見比べてみるのも良いでしょう。
　また、Looker Studioで作成したレポートもPDFファイルとして出力してありますので、
　参考にしてみてください。

それでは、引き続き本書をお楽しみください！

